**Hasil Analisis**
Hasil Analisis 
Data yang digunakan dalam analisis ini adalah data harga rumah di Chicago yang terdiri dari 9 variabel secara lengkap dapat dilihat pada tautan sumber data. Dalam analisis regresi ini tidak digunakan variable condition dikarenakan variabel tersebut adalah variabel berkategori nominal. Sehingga akan digunakan 7 variabel independent dengan price sebagai variable dependent. 
Terdapat beberapa missing values pada 3 variabel yaitu space, lot, dan tax. Nilai missing values akan dihapus dari dataset, sehingga akan digunakan 128 data yang tidak mengandung missing value. Setelah dilakukan pemodelan regresi dengan 7 variabel dependen dan dilakukan pengujian asumsi didapatkan hasil bahwa model telah memenuhi asumsi non multikoliniearitas, normalitas residual, dan tidak ada autokorelasi residu. Namun, berdasarkan pengujian breush pagan didaptkan bahwa terdapat masalah heteroskedastisitas.
Heteroskedastisitas dapat terjadi karena  . Oleh karena itu dilakukan pemodelan regresi dengan kuadrat residual sebagai variabel Y, didapatkan hasil bahwa variabel X4, X5, dan X7 mempengaruhi residu. Dengan alasan kemudahan pada project ini variabel yang diduga menyebabkan masalah heteroskedastisitas akan dihapus satu persatu dari model. Pertama, variabel yang dihilangkan dari model adalah X5 dikarenakan berdasarkan model regresi sebelumnya didapatkan bahwa variabel ini tidak mempengaruhi Price. Namun masalah heteroskedastisitas belum teratasi sehingga selanjutnya variabel X4 dihilangkan dari model alasan memilih variabel ini daripada variabel X7 adalah karena variabel X7 lebih memberikan pengaruh pada price. Setelah dua variabel yaitu X4 dan X5 tidak diikutsertakan didapatkan model regresi linear baru dimana model ini telah memenuhi keempat asumsi 

